Ich glaube nicht, dass ich damit umgehen kann
wenn ihr beide
sind wieder zusammen.
Liebt sie dich?
Ich habe nie danach gefragt.
Ich habe Angst vor der Antwort.
Und das hat sie nie gesagt.
Sie wissen auch
deine wahren Gefühle.
Vergiss nicht, es ihr zu sagen.
Es tut mir Leid.
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Egal, welches ich wähle,
es wird immer jemanden geben, der enttäuscht ist.
Dachboden,
bitte sei nicht still.
Ich möchte wirklich mit dir reden.
Im Moment sind die Poolvillen im Osten
sind jetzt zu 90 % abgeschlossen.
Das Stromnetz wird erneut überprüft.
Sie werden nächste Woche einsatzbereit sein.
Na, das hört sich ja gut an.
Also, bitte überprüfen Sie alles noch einmal
für die Bereitschaft.
Sicher.
Hallo.
Wie geht's?
Das funktionale Design ist wirklich gut.
Mir gefällt hier alles.
Nun, ich werde Kunden zu einem Seminar hierher bringen.
Äh.
Hey! Diese große Vase ist fantastisch.
Woher hast du es?
Von Pure.
Oh!
Nochmals von Ihrer geliebten Dame.
Nun, dein Gesichtsausdruck
sagt mir, dass du es nicht überwinden kannst, oder?
Oh mein Gott!
Wie ist das möglich?
Ist es echt?
Wirklich?
Ich habe nur gesehen, dass Sie darum gebeten haben, mit anderen Schluss zu machen.
Und habt ihr nicht miteinander geredet?
Eins.
Aber,
so sein
könnte gut sein.
Bist du sicher?
Ähm.
Geht es euch gut?
Ich glaube dir nicht.
Bevor ich zu Ende sprechen konnte.
Geht es dir gut?
Ja, das bin ich.
Ich glaube nicht.
So blass wie das hier.
Isst du genug?
Ja.
Geh und ruh dich aus!
Du sagst immer wieder, dass es dir gut geht,
aber Ihr physischer Körper sagt nein.
Alles klar, ich ruhe mich jetzt aus, Mama.
Das müssen Sie.
Nun, Ploy!
Bitte beaufsichtigen Sie auch hier die Aufgaben.
Und …
Bitte sag es Schwester Orn
wenn Pure anruft,
Sag ihr, dass ich nicht da bin.
Okay.
Danke.
Was?!
Warum?!
Was ist passiert?
Sag es mir jetzt.
Erzählen Sie mir, was passiert ist.
Wenn sie dich dazu gebracht hat
so viel Unentschlossenheit,
was kann es sonst sein, hm?
Ich konnte sie seit einer Woche nicht erreichen.
Ähm.
Oder…
Sie ist mit jemand anderem ausgegangen?
Nicht zu schnell, oder?
Was?!
Als es zwischen euch beiden sofort funkte,
es hat nicht so lange gedauert.
Ähm.
Hey, Pure!
So warst du noch nie.
So tief haben Sie sich noch nie fallen lassen.
Ist sie so besonders?
Ähm.
Wie meinst du das?
Ihr geht es gut.
Und …
haben Sie sich glücklicher gefühlt?
Da sie mich glücklicher macht als früher,
Dinge
so groß gewesen sein.
Sie hat sich seit einer Woche nicht bei Ihnen gemeldet.
Was werden Sie danach tun?
Oder sollst du versuchen, abnormal zu sein?
Du wählst nicht
aber suchen Sie nach einem neuen als Ersatz.
Also, für mich klingt das gut.
Oder kehren Sie zu Air zurück?
Bist du verrückt?
Ich habe sie so sehr verletzt.
Wenn wir zurückkämen,
wie konnte sie mir vertrauen?
Oh!
Ich finde
du solltest besser aufhören, dir selbst die Schuld zu geben
über Luft.
Tatsache ist, dass
du bist
verliebt in den Neuen
nach der Trennung von Air.
Logisch gesehen,
Ich finde
Du hast nichts falsch gemacht.
Nein. Es kann falsch sein
wenn Sie wissen, wer diese Person ist.
Möglicherweise ändern Sie Ihre Meinung.
Wie meinst du das?
Haha?
Loft geht mit dir aus
Wer ist wirklich die Ex-Freundin ihrer Schwägerin?
Luft!?
Ähm.
Vielleicht ist es in Ordnung.
Also,
es könnte gesund sein,
aber es ist nicht 100 % richtig. Wissen Sie?
Was ist mit Air? Weiß sie das?
Nein, sie hat es noch nicht gewusst.
Sie sollte es auch nicht wissen.
OMG!
Und …
als ihr zusammen wart
alles schien gut, ohne dass etwas nicht stimmte, wirklich?
Nein, ich wusste, dass etwas nicht stimmte.
Aber als ich bei ihr war,
Ich vergesse alles.
Vielleicht,
das unangenehme Gefühl, das Sie haben
könnte eine Strafe sein
für die Sie die Verantwortung tragen müssen.
Ehrlich gesagt,
obwohl du mit Air Schluss gemacht hast,
du hast
hat Air nie verlassen.
Sie könnte also denken, dass Sie immer derselbe sind.
Hey!
Aber leben Sie nicht zu lange mit diesem Gefühl.
Du kannst glücklich sein.
Ich stimme zu.
Alle Menschen
sind egoistisch.
Aber sind Sie sicher, dass
Loft wirklich
liebe dich?
Wenn es also so ist,
Sie wissen vielleicht
was Sie danach tun möchten.
Wenn Sie gewählt haben,
mach es einfach!
Hallo. Vela Villa.
Hallo.
Kann ich mit Loft sprechen?
Wer ruft bitte an?
Es ist rein.
Es tut mir Leid.
Nun, sie ist jetzt nicht da.
Also, …
wenn sie zurück ist,
Bitte sagen Sie ihr, dass ich angerufen habe.
Natürlich.
Danke schön.
Gern geschehen.
Sind Sie gestresst?
Ist das so offensichtlich?
Ähm.
Bestellen Sie die Flasche Wein für sich selbst so,
dir geht es nicht gut, oder?
Worum geht es?
Es geht Sie doch sicher nichts an.
Hoppla!
So gemein!
Was ist damit?
Lassen Sie uns herausfinden, wessen Problem schlimmer ist.
Wer hat ein beschisseneres Leben,
ist ein Gewinner.
Der Verlierer
muss die Rechnung bezahlen.
Also,
Als ich das Programm begann, war ich
der beste Torschütze.
Aber vor kurzem
nach der Zwischenprüfung,
Ich habe die schlechteste Note in der Klasse bekommen.
Es geht nicht nur um Verlegenheit,
aber es geht auch um meine Dummheit
dass ich selbst den Antwortbogen vermasselt habe.
Jedes Mal, wenn ich dies mit jemandem teilte,
niemand hat mir geglaubt.
Nun, ich bin gestresst
weil ich nicht weiß
wie sage ich es meiner Mutter
über ihre wirklich dumme Tochter.
Bin ich albern?
Jetzt sind Sie dran.
Meins?
Ähm.
Nun, es ist einfach
dass meine Mutter mich gezwungen hat
für die Firma meines Vaters zu arbeiten.
Darüber hinaus bat sie mich, einen Master-Abschluss zu machen.
Und wissen Sie was?
Kein Abschluss in Thailand
aber in Großbritannien.
Sie möchte mich in einer prominenten Rolle sehen.
Huh.
Das Schlimmste ist
Sie hält eine arrangierte Ehe für mich ab.
Mein Leben
ist wie ein Puppenspiel
das immer kontrolliert und gelenkt wird.
Huh.
Ich weiß jetzt nicht einmal, wer ich wirklich bin.
Ähm.
Nun, ich schätze
Ich bin verloren.
Das ist nicht nötig.
Es ist okay.
Für alle, bitte.
Es tut mir Leid.
Ich auch.
Es ist, als würde man mit jemandem teilen.
Also,
was willst du wirklich tun?
Mich?
Ähm.
Ich möchte eine Pause machen,
reisen,
Kunst genießen
an verschiedenen Orten.
Ich möchte eine kleine Galerie besitzen
wo Künstler ihre Kunstwerke ausstellen können.
Und ich kann diese Stücke auch genießen.
Hey, weißt du?
Wir können Partner sein.
Ich studiere Bildende Kunst.
Ich interessiere mich sehr für Bildhauerei.
Und …
Ich möchte auch ein eigenes Studio haben.
Aber der Große.
Wirklich.
Äh.
Lass es uns tun.
Können Sie mir auch zeigen, wie man an einer Skulptur arbeitet?
Sicher!
Aber ich habe etwas vergessen.
Mein Name ist Pure.
Du kannst mich Air nennen.
Hoppla!
Also,
wenn wir zusammen sind,
es wird Pure & Air.
Es ist also reine Luft.
Da, jetzt lächelst du.
Weißt du was?
Du siehst umwerfend aus,
beim Lächeln.
Du auch.
Klar, mit den kostenlosen Getränken.
Sollen wir … Prost?
Sicher.
Schön, Sie zu treffen,
Luft.
Ebenfalls.
Rein,
der Künstler
der versehentlich die Prüfung nicht bestanden hat.
Hey!
Was?!
Sie fahren nach Petchaburi.
Im Augenblick?
Ja.
Ich weiß nicht.
Ich weiß nur, dass
dieses Mal werde ich auf nichts warten.
Hallo. Vela Villa.
Hallo.
Ist Loft zurück?
Oh! Hallo.
Nun, sie ist …
Ist sie nicht da?
Nun, ich habe versucht, sie im Haus in Bangkok zu erreichen.
Sie ist auch nicht da.
Ich mache mir wirklich Sorgen um sie.
Können Sie sie bitte bitten, mit mir zu sprechen?
Dachboden! Dachboden!
Was?!
Wie lange bleiben Sie hier?
Nun ja, eine ganze Weile.
Was ist los?
Bleibst du länger hier, ja?
Ich wollte es nur wissen.
Gut. In Ordnung.
Danke schön.
Oh, gern geschehen.
Das ist, was wir nur tun können, wissen Sie?
Was?!
Meinst du das ernst?
Sie fahren nach Petchaburi.
Im Augenblick?
Was ist, wenn sie bereits jemand anderen hatte?
Was werden Sie tun?
Nun, ich weiß nicht.
Aber ich weiß nur, dass
dieses Mal werde ich auf nichts warten.
Jetzt.
Oh nein!!!
Wirst du mich betrunken machen?
Von der vorherigen Flasche haben Sie nur ganz kleine Schlucke getrunken.
Ich mag es nicht, wenn ich mit einem Katergefühl aufwache.
Sie sollten Weine produzieren, die keinen Kater verursachen.
Wenn ja, werde ich es jeden Tag trinken.
Ähm.
Es könnte sein,
aber wir wissen es nicht.
Was ist mit
Soju, Sake
Wasser,
oder Reiswhisky?
Vielleicht sind sie für Sie in Ordnung.
Ich habe sie alle ausprobiert.
Keiner.
Wenn nicht, kein Trinken.
Hör einfach auf, wie du mir vorher gesagt hast.
Also, eigentlich sollte ich nicht zu viel trinken.
Ich muss gut auf meine Gesundheit achten.
Hä?
Mein Partner und ich planen, ein Kind zu bekommen.
Wirklich?
Glückwunsch!
Noch nicht. Bitte warten.
Ich fürchte, es ist zu früh.
Warten Sie auf diesen Tag!
Bitte gratulieren Sie später noch einmal.
In Ordnung.
Ähm.
Und du? Möchtest du ein Kind haben?
Vorher hatte ich nicht darüber nachgedacht,
bis Aim, mein Freund hat mir einmal gesagt
dass wir vielleicht kein Kind wollen
bis
Wir haben jemanden getroffen, den wir so sehr geliebt haben
dass wir unsere Hälfte und die andere Hälfte sehen wollten
entwickelt.
Sie hat recht.
Nun, haben Sie diese Person schon gefunden?
Bereits.
Aber es ist unmöglich.
Nun, ich werde aufhören, danach zu fragen.
Also, ich lasse dich
gratulieren Sie mir stattdessen zu etwas anderem.
Worum soll es gehen?
Ähm.
Wie wäre es dann mit einem Glückwunsch zu …
unsere Kampagne gegen Alkoholkonsum.
Ist das gut?
Aber kann es sich bei meinem um Wasser handeln?
Bist du sicher?
Aber das ist in Ordnung.
Prost!
Ruhig, Mädchen!
Da ist es.
Oh nein!
Herrgott!
Ähm.
Es tut mir Leid.
Ich wollte nicht, dass das passiert.
Oh nein!
Geh und wasch es in der Toilette.
Ich werde mich um die Dinge hier kümmern.
Alles klar. Du kannst gehen.
Jetzt ist es so chaotisch.
Oh!
So ein schrecklicher Fleck!
Gib mir dein Oberteil.
Ich werde es waschen.
Was?!
Es ist okay.
Das musst du nicht.
Bist du schüchtern?
Mit diesem schrecklich ausgelassenen Oberteil sollten Sie besser nicht schüchtern sein.
Und Sie müssen eine Weile zurück ins Büro laufen.
Hier ist es.
Zieh zuerst dieses Hemd an.
Danke schön.
Sie sind der netteste Chef.
Oh!
Entschuldigung!
Ich bin fertig.
Oh!
Okay.
Dein Top!
Rein!
Hey!
Verzeihung.
Hey! Mir geht es gut.
Rein!
Rufen Sie Pure an!
Also,
Ploy ist meine neue Sekretärin.
Ich habe sie nur gebeten, mit mir zu reden.
Es ist nichts Kompliziertes.
Nun, es klingt, als würde ich versuchen, mir Dinge auszudenken.
Aber es ist eine Tatsache.
Warum bist du mir aus dem Weg gegangen?
Du willst mich für immer verlassen, was?
Wenn ich zugeben muss
dass ich dich verliere,
Ich kann nicht.
Ich auch nicht.
Ich muss der Sekretärin danken.
Als ich dich und sie zusammen sah,
es hat mich wissen lassen
wie mein wahres Gefühl.
Wenn ich nichts gefühlt hätte,
Ich wäre schon wieder nach Bangkok zurückgekehrt.
Also bist du stattdessen hierher gekommen, was?
Dachboden,
zwischen Luft und mir
es ist vorbei.
Du sagst, dass
Ich wurde ausgewählt, richtig?
Es ist nicht nur so, dass ich dich ausgewählt habe,
aber du bist es auch
die sich immer für mich entscheiden.
Sie wissen auch
was ich für dich empfinde.
Ja.
Was ich getan habe
könnte dich so sehr verletzen
damit du mir aus dem Weg gehen kannst.
Dich lieben
tut mir weh
am meisten.
Es ist wirklich schmerzhaft.
Aber ich werde wählen
was mir später auch nicht schadet.
Bin ich rechtzeitig hier?
Wenn es später wäre, wäre es auch kein Problem.
Lass uns nach Hause gehen.
Geht es dir gut?
Ähm.
Es ist wie ein Traum
dass du hier bei mir bist.
Ich versuche zu machen
unsere Geschichte besser.
Aber ich meine es ernst mit unserer Beziehung.
Danach
wie ist unsere Beziehung?
Wir sind ein Liebespaar.
Hoppla!
Wie ein Traum, wirklich.
Oh!
Glaubst du
es ist kein Traum mehr?
Erwarten Sie nicht zu viel.
Ich bin ein normaler Mensch
das kann nicht sein
Ihr 24-Stunden-Glück.
Ich weiß
dass du ein normaler Mensch bist
aber du bist etwas Besonderes für mich, weil ich dich liebe.
Das reicht mir.
Ähm.
Hoppla!
Es scheint wieder wie ein Traum.
Oh!
Immer noch wie in einem Traum?
Das tut weh.
Willst du mich veräppeln?
Meine Liebe.
Was?!
Ich werde dich weiterhin so nennen.
Neuer Spielzeug-Hype, was?
Sicher.
Es hat so lange gedauert, bis ich diesen Tag hatte.
Ich liebe dich.
Ich habe auch …
Ich möchte es auch hören.
Wenn Sie nicht bereit sind,
es kann später sein.
Ich kann warten.
Ich verspreche
dass ich dir nicht weh tun werde.
Danke, Lampe.
Was ist los mit dir, Air?
Oh! Bitte starr mich nicht an.
Ich kann mich jetzt auf nichts konzentrieren.
Sie können ohne langes Nachdenken weiter ausmalen.
Ich wollte dich nur ansehen.
Es ist, als würde ich die ganze Zeit kontrolliert.
Hey!
Wann kann man aufhören, negative Gefühle gegenüber Kunstlehrern zu haben, hm?
Ich bin kein Lehrer.
Aber dein Liebhaber.
Ich mag es, wenn Sie solche Dinge sagen.
Also.
Bitte starr mich weiter an.
Ich freue mich, dass es jetzt weitergeht.
Äh.
Fertig!
Na, kann ich mal nachsehen?
Ba-dum!
Ah.
Oh!
Also,
Ich bin kein Künstler.
Für mich ist es gut genug.
Aber ich habe aufmerksam daran gearbeitet.
Dies ist eine Belohnung für Ihren guten Versuch.
Huh.
Siehst du mich so an,
wurdest du noch nie geküsst?
Du weißt es genau.
Aber,
es war ziemlich aufregend.
Du genießt es wirklich
Aufregung, was?
Ähm.
Darf ich Sie etwas fragen?
Hä?
Mit Luft,
wie war das Ende?
Entschuldigung.
Weinen.
Sagen Sie ihr, dass es nicht dasselbe sein kann.
Wenn es nicht Luft wäre,
wie würde unsere Geschichte sein?
Apropos Luft,
sie nimmt alles leicht, um anderer willen
während ihre Angelegenheiten
immer schwierig.
Weil sie dich liebt.
Rein,
geht es dir gut?
Also,
Die Luft wusste nichts von uns.
erzählst du es ihr bald?
Oder Sie lassen es mich tun.
Ich fühle mich schuldig.
Ich möchte dich nicht heimlich haben.
Wie?
Eines Tages wird sie es wissen.
Ich möchte es ihr selbst sagen.
Lass mir mehr Zeit.
Lampe,
das ist mir eigentlich zu viel.
Obwohl wir uns scheiden ließen,
dieser Ort gehört immer noch dir.
Es ist okay.
Ich habe es dir gegeben
als Geschenk
für deine Freiheit.
Lampe.
Wissen Sie
dass ich nie traurig war
dich einmal zu heiraten.
Aber es war mir wirklich ein Vergnügen
mit dir leben.
Danke, Lampe.
Was ist los mit dir, Air?
Was ist passiert?
Erzähl mir das nicht
deine Mutter ist immer noch verärgert.
Aufgeregt sein
ist jetzt Teil ihres Lebens.
Sie kann nichts tun
weil du es warst, der mich zur Scheidung aufgefordert hat.
Also,
warum schaust du
ziemlich traurig?
Untröstlich.
Untröstlich?
Von Pure?
Ja.
Sie hatte bereits jemand anderen.
Also,
kennst du diese Person?
Es ist nicht so wichtig.
Ich habe es nicht rechtzeitig geschafft, und das ist der Punkt.
Luft,
Es tut mir leid für die Verzögerung.
Es ist okay, Lampe.
Sie müssen sich keine Vorwürfe machen.
Eigentlich,
Ich hatte vorher gedacht, dass es
so ausfallen.
Ähm.
Tatsächlich,
Sie können, wenn Sie möchten, weiterhin im Unternehmen arbeiten.
Ich glaube nicht.
Ich habe auch meine Würde.
Ihre Familie hat sich bereit erklärt, meiner Mutter ein Gehalt zu zahlen
von der Rolle eines Vorstandsausschusses.
Ich bin wirklich dankbar.
Also,
was kommt danach?
ein Freund von mir eröffnet ein Restaurant in Frankreich
nächsten Monat.
Ich möchte ihr dabei helfen.
Ich bin auch auf der Suche nach einer Festanstellung.
Wenn ich einen guten Job finde,
Ich werde dort leben, solange ich kann.
Auf lange Sicht?
Also,
wirst du nicht nach Thailand zurückkehren?
Ich habe hier niemanden.
Ich möchte mein Leben neu starten
von mir selbst.
Ich möchte, dass meine Mutter das sieht
Ich kann leben, ohne andere zu belästigen.
Also,
bevor Sie gehen
du solltest Loft besser sagen
du gehst bald.
Ich finde
Loft möchte Sie vielleicht persönlich sehen.
Der Flug geht nach Frankreich.
Wenn ich jetzt nicht mit ihr rede,
die Dinge werden schlimmer.
Frankreich?
Ich verstehe.
Wenn Sie sich entschieden haben,
Glückwunsch!
Nun, ich muss etwas mit Ihnen besprechen.
Wirklich?
Also,
wenn ich dich in Petchaburi besuche,
ist ein Zimmer für mich frei?
Sicher.
Wann ist es?
Was ist mit morgen?
Ist es zu früh?
Wenn es zu früh ist,
Lassen Sie mich meinen Plan später überarbeiten.
Also,
morgen ist ok.
Ich werde ein Zimmermädchen bitten, ein Zimmer für Sie vorzubereiten.
In Ordnung.
Bis morgen.
Nun, Luft.
Hä? Mach weiter!
Ähm. Nichts.
Ich warte, bis wir uns treffen.
Okay. Alles klar.
Wir sehen uns.
ich habe es dir gesagt
Ich werde bald mit Air sprechen.
Es tut mir Leid
dass ich nicht nach Ihrer Meinung gefragt habe.
Die Luft geht bald nach Frankreich.
Ich habe Angst, dass
wenn ich es Air jetzt nicht sage,
es kann schlimmer sein.
Frankreich?
Sie kommt morgen hier an.
Möchten Sie zuerst nach Bangkok zurückkehren?
Oder werden Sie Ihre Meinung ändern?
Ich habe versprochen
um dich nicht mehr zu verletzen.
In Ordnung.
Dieses Gemälde
repräsentiert diese Person, richtig?
Luft!
Dachboden,
Ich bin auf dem Weg.
Ich wollte einfach das Richtige tun.
Ich habe eine Entscheidung getroffen.
Lass uns etwas tun
wir werden es später nicht bereuen.
Kann es nicht jemand anderes sein, Pure?